eu sou um tratamento alvo para câncer de
rim não tenho uma visível e mesmo assim
se o grupo de risco ó Então vamos
há algumas coisas interessantes a
respeito dessa frase aqui do Rogério
vamos falar o seguinte cansei de errinho
pela mente subconsciente com metas tá a
gente tem hoje é inúmeros tratamentos
para câncer de rim e nesse congresso de
ontem domingo apareceram mais algumas
opções tratamento de câncer e então tá
uma confusão pra gente saber qual o
melhor opção muito exatamente para
transfe rir um monte de muito bom está
quando o paciente metachas a gente pode
usar desde tratamentos com inibidores da
tirosina quinase que bloqueiam os sinais
de crescimento de atrás células né então
que as pessoas param de crescer porque
não consegue mais perceber os estímulos
tá conto pode fazer imunoterapia que são
aumentar a imunidade para atacar a
célula do rim quanto combinação entre
juízes estratégias tá e eventualmente
a peça nessa some do exame tá quando
você faz tratamento você olha lá depois
de alguns meses não tendo essa mais
detectável tá no exame de imagem
obviamente essa doença não quer dizer
ser curada tá em 2020 tá Qualquer coisa
que a gente tem hoje provavelmente ela
tá lá ainda só tá pequena e nós fizemos
não consegue ver todos os detalhes tá
você é melhor então detalhes assim para
ver uma doença elas que sobrou então a
pessoa tem que continuar em tratamento
então saúde comum terapia no futuro a
gente talvez cure algumas doenças tem
essa impressão por dados de algumas
melanoma e câncer de pulmão parece que
está por onde algumas pessoas mesmo
comentasse então a gente está indo nessa
direção mas não tá lá ainda então A
ideia é sempre continuar tratamento não
tenham fé mesmo quando a doença não não
esteja visível
a salvo Em algumas situações né meu nome
é a gente vai ter uma discussão que eu
também escura mesmo tá é outra discussão
é me essa pessoa tendo muito efeito
colateral pontual sentindo nada tô tendo
efeito colateral para caramba Será que
eu não posso interromper a gente vai
discutir Mas isso é totalmente fora de
boa assim fora de estudo científico essa
meio caso a caso tá não tem uma regra
correta nem errado aí tá E essa pessoa
ela tá com a imunidade mais embaixo ou
tá com ele mais aumentada tá Como é que
tá a imunidade dela Isso depende muito
do tratamento tá então só tá fazendo
tratamento que baixo unidade
e para mim fazer a sua grupo de risco
para infecções pessoalmente tá agora se
eu não está reduzida acho que você dá em
teoria é uma pessoa tem mais deficiência
imunológica mais obviamente vai ter
menos deficiência imunológica do que se
acaso tivesse pode controle touch acho
que não tem muitas dúvidas nesses casos
né então sempre medicina é uma ciência
mas também uma arte né Tem áreas de onde
a ciência não cobriu por completo A
informação a gente tem de aproximar e
também capturar um pouco de
individualidade de cada um então
obviamente isso não dá nenhuma carta
branca para ninguém a fazer nada na
cabeça que tá imaginando than a gente
vai sempre discutir essas coisas onde
não existe informação científica precisa
e aproximar do menor dado científico não
vai inventar nada na minha cabeça meu
médico que Inventa coisa da cabeça tá
errado tá o cara que fala assim ó na
minha experiência até falando sobre um
jeito nesse assim quando alguém falar
assim na minha experiência você já
eu tava ouvindo nem escuto que vem
depois porque a experiência do indivíduo
não conta o que conta que eu não gosto
pode para ele né mas o que conta é a
experiência do estudo científico tá o
forno o forno congresso ontem eu olhei
um estudo científico com 420 5.600
pacientes tratados no estudo 2000 e
tantas fizeram tratamento a2200 -
apartamento b e eu sei qual o melhor
remédio para quem tá apresentaram todos
os detalhes que quando na minha vida eu
vou tratar cinco mil e tantas pacientes
nunca eu não vou tratar isso de paciente
minha vida também o trote que eu tiver
muito velho mas assim a mesma doença da
mesmo tamanho contratar nunca então eu
nunca vou ter tanto experiência conta
aquela experiência do estúdio então
quando eu tô lendo o estudo e tô
discutindo com os colegas que fizeram eu
escuto os colegas já que foi um estudo
multicêntrico milhares de com centenas
de hospitais a gente tá de que adquiriu
as coisas da coletividade dos
tratamentos
é feito de maneira semelhante e feitos
de maneira é comparável tá então essa
diferença conta porque a experiência do
mundo que os as cores da mesma maneira
tá assistir o cara lá que tava três
quatro tá porque eu sou um cara que eu
tava tendo muito fácil de ver táteis em
aham tá bom e se sente eu vale mais do
que os to satisfy inteiro Então essa
experiência em aula na minha experiência
funciona assim tão boa desde merecer
5.000 peças tratadas mistura Essa época
tá boa quem fala isso tá muito
equivocado possa se tratando dos
paciente de maneira errada então assim
você veio para ajudar que sempre né E
[Música]